Repository: derekzhang79/AccountSafe
Catalog: AccountSafe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: AccountSafe
zh_hans: 帐号管家

source: Account:
zh_hans: 帐号:

source: Name:
zh_hans: 名称:

source: Password:
zh_hans: 密码:

# Note
source: Tag:
zh_hans: 备注:

# alarmButton
source: Set Date & Time
zh_hans: 设置日期和时间

# alarmLabel
source: Alert:
zh_hans: 修改提醒:

# TabTitleSummary
source: Accounts
zh_hans: 帐号列表

# kMoreAboutKey
source: About AccoutSafe
zh_hans: 关于 帐号管家

# kMoreFeedBackKey
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# EmailAlertViewTitle
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# EmailAlertViewMsg
source: Email Sent Successfully!
zh_hans: 已成功送达收件人!

# Add
source: Add Category
zh_hans: 添加类别

source: Purchase
zh_hans: 购买

source: Set
zh_hans: 设置密码

source: Enter
zh_hans: 进入

source: Back
zh_hans: 返回

# invalid_data_title
source: Invalid Data
zh_hans: 请检查输入的信息

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Save
zh_hans: 保存

# enterPasswordPlaceholder
source: Enter Passcode
zh_hans: 在此输入密码

# requiredPlaceholder
source: Required
zh_hans: 必填项

source: Optional
zh_hans: 选填项

# try2delete
source: Warning:Are you sure to delete permanently?
zh_hans: 警告：删除后将不能恢复，确定删除?

# duplicatedAccountCategory
source: Duplicate Account Category
zh_hans: 该帐号类型已存在

# NewAccountCategory
source: Add Account Category
zh_hans: 创建新的帐号类型

# time2ModifyPasscode
source: It's time to change your %@ passcode!
zh_hans: 温馨提示：您的帐号 %@ 需要修改密码啦!

# kVIPFeatureListTitle
source: VIP Features
zh_hans: VIP 专属权利

# kVIPNewCategoryKey
source: Add New Category
zh_hans: 自定义帐号类别

# kVIPDeleteCategoryKey
source: Delete Category
zh_hans: 删除帐号类别

# kVIPSetAlarmKey
source: Set Alert to Remind of Changing Passcode
zh_hans: 设置修改密码提醒

# kVIPMoreFeaturesKey
source: More Features Coming Soon
zh_hans: 更多专属权利即将提供

# vipFeatures
source: Features for VIP Users Only
zh_hans: 此项功能为VIP 专属功能

# NullName
source: Name can't be blank!
zh_hans: 名称不能为空

# NullAccount
source: Account can't be blank!
zh_hans: 帐号不能为空

# NullPassword
source: Password can't be blank!
zh_hans: 密码不能为空

# WrongPassword
source: Wrong Passcode
zh_hans: 密码不对奥

source: Purchasing...
zh_hans: 正在付款...

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# purchased
source: purchased successfully
zh_hans: 支付成功
